Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-11-27 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

 A partir do mês de Abril, o número acumulado de mortes por habitante apresentou uma correlação espacial no índice de Moran global (IM>0,50; P-valor<0,05) que se manteve em um alto patamar de correlação até o mês de Julho. Referente ao índice de Moran calculado para o número mensal de mortes por habitante, no mês de Abril o índice de Moran global (IM=0,72; P-valor<0,05) apresentou um alto patamar de dependênciav **(Tabela - 1)**, apresentando uma leve queda nos meses subsequentes em relação a Abril.

>>>>

 A partir do mês de Abril, o número acumulado de mortes por habitante apresentou uma correlação espacial no índice de Moran global (IM>0,50; P-valor<0,05) que se manteve em um alto patamar de correlação até o mês de Julho. Referente ao índice de Moran calculado para o número mensal de mortes por habitante, no mês de Abril o índice de Moran global (IM=0,72; P-valor<0,05) apresentou um alto patamar de dependência **(Tabela - 1)**, apresentando uma leve queda nos meses subsequentes em relação a Abril.
